[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Friday, since
del viernes nosotros que ya que ya mismo
the time of the live is almost here you already know
se acerca la hora del directo ya sabéis
that tonight at 9 I'll be waiting for you with my
que esta noche a las 9 os espero con my
cávaco here at teles al ceo and that
cávaco aquí en teles al ceo y que os
we're preparing a live show for you to have a
estamos preparando un directo para
great time because if you have to
pasarlo muy bien porque si os tenéis que
swallow this doctor from Montealto then
tragar el doctor este de montealto pues
the truth is you're going to go to bed really
la verdad os vais a ir a la cama bien
early it turns out
tempranito resulta que me han llegado
my informants have come to me to tell me that yesterday
mis informadores a contarme que ayer
Diego Arrabal dropped several bombshells in
diego arrabal soltó varios bombazos en
his live show just for members yesterday Diego
su directo sólo para miembros ayer diego
Arrabal did one of the live shows he did it
arrabal uno de los directos que hizo lo
only for members I don't know
hizo únicamente para miembros no sé el
why I don't know why the live show but it's not like he
porqué no sé por qué se directo pero no
then put it on for members no
es que luego lo pusiera para miembros no
no apparently he did a live show that was
no por lo visto hizo un directo que
only broadcast for members
únicamente lo emitido para los miembros
and in that live show he dropped two bombshells one
y en ese directo soltó dos bombas una
and apparently the chords I said that it was
y al parecer los acordes dije que se
said that Raval was in front
decía que lleva raval estaba adelante
when the immigrants and in fact it was
cuando los inmigrantes además de hecho
said that Antonio
se habló de que podía estar antonio
Rossi could be there with Gustavo and with Diego Arrabal and
rossi con gustavo y con diego arrabal y
Antonio Montero, well apparently
antonio montero bien pues por lo visto
yes, and according to what I'm told, Diego said there
sí y según me cuentan que dijo allí
in his live broadcast, the conversation would have been
diego en su directo la conversación
recorded, I mean, there are those of
estaría grabada es decir existe los de
Fidel saying that the immigrants in
fidel diciendo que los inmigrantes de
that way, apparently it would have been
aquella manera al parecer estaría
supposedly recorded. What's going on, of
supuestamente grabado lo que pasa de
course, obviously, there's no guts to
claro evidentemente no hay narices de
bring out what you already know how Fidelito does things,
sacar lo que ya sabéis cómo se las gasta
so well, that's what
fidelito así que bueno eso es lo que al
Diego Arrabal apparently said yesterday, that, and he
parecer dijo ayer diego arrabal eso y
also denied that it was Antonia Vi
también desmintió que fuera antonia vi
who called the photographer on the day
el que llamase a a al fotógrafo el día
of Rocío Carrasco's statement to
de la declaración de rocío carrasco en
the Civil Guard. Diego Arrabal says that he
la guardia civil dice diego arrabal que
took those photographs of someone from
esas fotografías las hizo a alguien de
his agency and that it was a person from the
su agencia y que fue una persona del
service of, like a person who
servicio del como de una persona que
worked in the service at
trabajaba en el servicio de la casa de
Fidel's house and Rocío Carrasco's, those who
fidel y de rocío carrasco los que
notified the press, that's what
avisaron a la prensa eso me están
people who were
comentando en el grupo de twitter gente
able to see Arrabal's live broadcast yesterday are telling me in the Twitter group.
que pudo ver ayer el directo de arrabal
I imagine that in this information he will
yo me imagino que en esta información la
give it more in depth in the next few
dará más profundamente en los próximos
days and that he will give it openly. I imagine
días y que la dará en abierto me imagino
that he will do a live broadcast or something
yo que hará un directo o cualquier cosa
explaining everything plus this one, and well, if they
explicando todo más éste y bueno si
have  Fidel's audio, that audio is worth
tienen el audio de fidel ese audio vale
gold. I imagine he will value releasing it,
oro me imagino que valorará el sacarlo
not releasing it, in the case that it really
no sacarlo en el caso de que realmente
exists. What do you think, families? I will
exista que pensáis ustedes familias
be watching in the comments box.
estaré viendo en la caja de comentarios
See you tonight. Don't forget, and a
nos vemos esta noche no os olvidéis y un
big hug.
mando un abrazo enorme
Thank you very much for watching us.
muchas gracias por vernos
[Music]
[Música]